# Список задачь
[Документация](https://bybit-exchange.github.io/docs/v5/guide "Документация по бирже Bybit")

## Ядро
- [x] Доработать **PublicTradesRepository**.
> Реализовать вставку и выборку данных.
- [x] Сделать загрузку из репазиториев в отдельный файл json, xml.
> Реализовать отделую сущность для экспорта данных в другой формат.
- [x] Доделать оставшиеся форматы экспорта.
- [ ] Добавить возможноть экспорта со стороны сервисов.
- [x] Доработать интервалы свеч.
- [x] Доработать глубины order book.
- [ ] Добавить недостающие каналы для рынков.
- [ ] Адаптировать стандартные структуры под другие рынки.
- [ ] Реализовать мультирыночность через конфиг приложения.
- [ ] Реализовать мультирыночность на уровне **MarketDataMediator**.
---
- [x] Реализовать зашиту от повторной вставки kline в модель
> Сделать прокси модель для отбора свечей по интервалам
- [ ] Добавить состаяние подклячения к бирже
- [x] Исправить загрузку ист свеч
- [x] Ограничить модель свеч по работе с одним интервалом
---

## UI
---
- [ ] Добавить состаяние подклячения к бирже
- [ ] Обновить UI с учетом изм ядра
- [x] Доработать тикер
- [x] Сделать выбор трейда через окно
- [ ] Сделать фильтры аддаптивные под каждую из категорий
- [ ] Сделать строку быстрого поиска нужной пары по модели